olá, sejam bem-vindos ao curso de estoques.
Meu nome é Robson Pereira seria o professor de vocês ao longo desse curso?
Eh Tenho outros cursos também que o ministro CEFIS,
Então um prazer conhecê-los ou prazer reencontrá los.
Ah, eu dou aula de contabilidade há alguns anos.
Tenho uma experiência contábil há dezessete anos, sou graduado em contabilidade,
tenho pós-graduação e também eh mestrado na área contábil.
Vai ser um prazer contribuir com vocês e
espero que esse nosso curso aqui de estoques,
um componente tão importante da maioria da das empresas, né?
As empresas comerciais, industriais e até mesmo as empresas de serviços.
Espero que esse tópico contribua com a carreira de vocês.
Sendo assim, vamos dar início ao nosso conteúdo.